...Diseño de cuadricula CSS ofrece un sistema de diseño basado en filas y columnas lo que facilita el diseño de paginas web mas elaborados!
Consta de que los elementos estén establecidos como una cuadricula! 
    .grid-container>grid-item{Item $}*9
grid-template-columns: 1fr 2fr 1fr 1fr; le puedo agregar cada vbalor es una columna mas


grid graps:
    los espacios entre cada columna fila es gap; se puede ajustar su tamaño column-gap;row-gap;gap
como hacer que un item ocupe más de una fila o columna?
    con las lineas de cuadricula; el origen es x+ y aumenta hacia abajo
    entonces si el item 1 va a ocupar 2 columnas:
    .item1{
        grid-column-start: 1;
        gridd-column.end:3;
    }
    justify-content: se utiliza para alinear toda la cuadricula dentro del contenedor; es decir se pone en el css del contenedor esa propiedad para que funcione se quito grid template rows con fr y el column se deja en auto auto auto
Propiedad grid-area propiedad abreviada para:
    grid-row-start,grid-column-start,grid-row-end,grid-column-end
Elementos de la cuadricula de nombres:
    ,,,
    Item1 recibe el nombre "myArea" y abarca las cinco columnas en un diseño de cuadricula de cinco columnas