...
    SE BASAN EN CONSEGUIR UN EFECTO SUAVIZADO ENTRE UN ESTADO INICIAL Y ESTADO FINAL AL REALIZAR UNA ACCION

PROPIEDADES:
... transition-property all | none | propiedad en especial 
        indica que propiedad es la que va a cambiar / aplicar la transicion
   transition-duration 0| 
        tiempo que dura la transicion
    transition-delay 
        numero de segundos que se demora en arrancar, si se omite, arranca directamente
    atajo: se puede condensar todas las configuraciones con  transition
        transition <property><duration><timing-function><delay>
            *el timing function podemos cmabiar cada propiedad, es decir poner un width 0.5s 15s, background-color 3s 10s / define la velocidad ritmo de la transicion en cuestion!...
                la forma mas simple es usando la funcion predefinida:
                    ease inicio lento / transcurso rapido / final lento
                    linear inicio normal / transcurso normal / final normal
                    ease-in inicio lento / transcurso normal / final normal
                    ease-out
                    ease-in-out
                    cubic-bezier() es una funcion donde podemos darle valores que nosotros
                    queramos dependiendo de la velocidad que queramos en la transicion: 
                        parametros: valor: descp: pertenece:
                        A           X1              p1
                        B           Y1  
                        *** cubic-bezier.com ***                          
Transiciones entrada y salida
    el hover por ejemplo es solo la trnasicion d entrada, porque al sacar el mouse cambia muy rapido, entonces como hacemos la salida? entonces en el primer estado se coloca que debe hacer cuando salga
***maquetacion mockflow.com***