IF sencillos

    if (x>10){
        console.log("x es mayor que 10")
    }
if .. Else
    if (x>10){
        console.log("x es mayor que 10")
    }else{
        console.log("x es menor o igual que 10")
    }
if .. else if .. else

SWITCH
    estructura alternativa al if else if
    
    switch(color){
        case "rojo":
            console.log("el color es rojo");
            break;
        case "verde":
            console.log("El color es verde");
            break;
        default: 
            console.log("El color no es ni rojo ni verde");
    }
OPERADOR TERNARIO
    una forma de escribir else if en una sola linea
    let resultado= (edad >= 18) ? "Eres mayor de edad" : "Eres menor de edad";
    console.log(resultado);
        se pone la condicion, si se ucmple, se devuelve lo de antes de los dos puntos, sino lo que va despues

NULLISH COALESCING
    o también conocido como ??, permite saber si la variable es nula o indefinida y devolvera el valor que pongamos a la derecha de los ?? si es nula, si no, el valor que ya tenia
        const nombre=undefined;
        const cadena= ´Bienvenido ${nombre??invitado}
        console.log(cadena)