Se trata de redimensionar y colocar los elementos de la web de forma que se adapten al ancho de cada dispositivo ...

Se combinan muchos elementos; elementos html consultas de css unidades css uso de varios activos de un solo recurso; el enfoque mobile first

es una buena opcion para muchos sitios web con mucho ocntenido informativo
mas facil para verlo desde el movil
diseño desarrollo y mantenimiento más rentable

no es 100% adaptable en moviles
 
 es necesario usar unidades relativas como el % en vez de los pixeles

 mientras que en el escritorio se cuenta con tres columnas para distribuir los contenidos en los dispositivos moviles solo se cuenta con una columna
 usar anidacion para que tus elementos se adapten a pantallas contraidas

 dependiendo del dispositivo el contenido debe extenderse para ocupar todo el ancho de la pantalla

 no hay grandes diferencias entre desarrollar primero la pantalla del movil o del desktop

 si el diseño contara con muchos efectos o detalles lo mas recomendable es utilizar vectores ! ! !

 La tendencia actualmente es el mobile first web 
    ... mejor experiencia de usuario
    ... la mayor parte de usuarios navegan con dispos mov
    ... se pueden utilizar algunas funciones del telefon
    ... menor velocidad de carga
    ... en desktop no estará al 100%
    ... no es lo más optimo para el SEO
    ... no es adecuado para WEBS con contenido muy pesado
***usar sitios que existen para saber si una pagina esta optimizada para moviles https://www.youtube.com/watch?v=dyOOHEx6q18

CSS media queries
    consultas de medios son utiles cuando deseas modificar tu pagina web o aplicacion en funcion del tipo de deispositivo como una impresora o una pantalla o de caracteristcas y parametros especificos como el tamaño de la pantalla
Break points
    puntos especificos donde la cambia empieza a cambiar
    deben servir como puntos de referencia
    breakpoints clasicos; ancho o cantidad de pixeles del dispositivo
de resolucion
    Basicos:
Todos los moviles y webs suelen encontrarse con ciertos breakpoints que nos permiten hacer un diseño responsivo general
de 0 a 480 moviles
de 480 a 960 tablet
de 960 a 1328 pc
    Completos:
Podemos ser más específicos para definir si es menor de x es un movil pequeño o es un movil grande...

320px
768px
1024px

    Personalizados
Se salen de los conjuntos de breakpoints completos y empezamos a diseñar específicamente para un producto o tamaño!
Como se pueden tomar estas decisiones podemos revisar en Google Analytics que tipo de pantallas usan un tipo de publico en especial
https://gs.statcounter.com

Se debe entender bien que es Max y Min width
    las medidas hasta ese maximo y/o minimo de pantalla

@media(max-width:768px){   
}
EJEMPLO css media queries
